دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 4=
(يا لك من حقير،
تجرأ على إيذاء سموها!)
تتويج سموكم
كان رائعا للغاية.
إن الحريم الإمبراطوري بأكمله
يحسد سموكم اليوم.
جلالته مخلص لي جدًا.
تشاو ليان إير وأمثالها
من المرجح أن يغلي
من الغيرة طوال الليل.
في الحريم الإمبراطوري،
أنت تتمتع بأكبر قدر من فضل جلالته،
وأنت لا مثيل لها.
إنهم لا يستحقون
حتى تزيل الغبار عن حذائك.
ارفع العربة.
العودة إلى القصر.
من تعتقد نفسك؟
للمشي بجانب صاحبة السمو؟
اذهب إلى الخلف!
(قصر تشنغشي)
ابتداء من اليوم،
ستعملين
كخادمة التنظيف في قصر تشنغشي.
يتذكر.
لا يمكنك القيام إلا بتنظيف الفناء.
ممنوع الدخول إلى القاعات.
تعلم القواعد بشكل صحيح
وأداء واجباتك الأساسية.
أنا
تم اختياره شخصيًا من قبل صاحبة السمو.
لماذا كلفوني بمهمة التنظيف؟
مهمة بسيطة كهذه؟
ماذا؟ هل تجده تحتك؟
قصر تشنغشي هو المقر الأكثر شهرة للحريم الإمبراطوري
.
الناس يموتون من أجل الدخول.
ومع ذلك تظهر جحودك؟
أن تكون خادمة تنظيف في قصر تشنغشي
هي ثروة تم اكتسابها
من خلال حياة من الفضيلة.
اعرف مكانك
وأداء واجباتك.
إذا خالفت قواعد قصرنا،
سوف تخسر حياتك البائسة.
مفهومة.
أستمع لتعليماتك.
همف!
(قصر تشنغشي)
- نهنئ سموكم على التتويج.
- لسموك،
- لتتدفق البركات بلا نهاية،
- النعمة الإمبراطورية تدوم إلى الأبد،
- الفرح يستمر عبر العصور،
- وتزدهر الجلالة إلى الأبد.
اجلس.
- شكرا لك، سموك.
مبروك.
حفل التتويج عظيم.
وهذا يعكس حقًا تفضيل جلالته
الفريد لك.
كم نحسد على هذا التميز.
جمالك السماوي
ويضمن محبة جلالته الدائمة.
إن هذه الثروة تتجاوز آمالنا المتواضعة.
شباب سموكم الدائم
يضمن فوائد لا نهاية لها.
ومن الآن فصاعدا يجب علينا
اعتمد على توجيهات سموكم.
حسنا قيل.
للحفاظ على التأييد الإمبراطوري،
يجب إتقان الحفاظ على الجمال.
- تحياتي، سموكم.
- بارك الله فيك رزق لا ينتهي.
السيدة وان، لا بد أن تكون مهمتك الإدارية
في القصور الستة مرهقة.
اليوم لاحظت بشرتك
يبدو مرهقًا بشكل مثير للقلق.
كم هو محظوظ.
لقد حصلت مؤخرًا على إكسير إلهي.
لقد أشيع ذلك
لتنعيم التجاعيد
على وجوه النساء المتقدمات في السن
وإرجاع الشعر الرمادي إلى اللون الأسود.
كوني شابًا بنفسي،
لا أحتاج إلى مثل هذا العلاج.
لذلك،
أعرضها كهدية تتويجك.
أنتم حقا أخوات الدم.
تفكير أختك الصغرى
يتفوق على إيماءاتنا المتواضعة.
اهتمامك يؤثر علي.
جمالي لا يحتاج إلى مساعدة صناعية،
لذلك وفر علاجك.
احتفظ بها لاستخدامك الشخصي.
لا تلوموني على قلقي.
الجمال يتلاشى بسرعة،
وأنت كبيرنا.
انا فقط
أريد أن أساعدك
في الحفاظ على الفضل الإمبراطوري.
أرجو أن تقبل عرضي الصادق.
تحياتي، صاحب السمو.
من فضلك تناول بعض الشاي.
آه! دودة!
اه!
أيها الوغد!
هل تجرؤ على التخطيط ضدي؟
يا أحمق
كسر هدية المحظية تشاو.
من سمح لهذا الأحمق الأخرق بالخدمة؟
صاحب السمو.
رحمتك يا صاحب السمو.
كنت أكنس تحت الأشجار في وقت سابق.
ربما تسقط تلك الدودة على جسدي.
ولم ألاحظ.
صاحب السمو، ارحمنا.
أرجوك أن تنقذني.
أنا كريم.
لذلك لن أحملك أي مسؤولية.
لكنها كانت ملكًا للمحظية تشاو.
ألا يجب عليك أن تعتذر لها؟
من فضلك هدئ من غضبك.
أعترف بالخطأ.
أطلب منك السماح.
بخير.
هل تريد مسامحتي؟
اركع على شظايا الخزف المكسورة.
فليكن هذا درسًا.
محظية تشاو,
اليوم يصادف حفل تتويجي.
كيف نسمح بسفك الدماء؟
اسمك؟
أنا لينغ يون.
يمكنك المغادرة.
نعم سموك.
(قصر تشنغشي)
نظرة واحدة من صاحبة السمو
لا يغير شيئا.
اعرف مكانتك المتواضعة!
جين يو,
لا أجرؤ على أن أحمل مثل هذه الطموحات.
القصر بأكمله يعرف
صاحبة السمو تثق بك أكثر من أي شيء آخر.
لن أتجاوز ذلك أبدًا.
أنا أتبع توجيهاتك تمامًا.
تذكر كلامي.
إذا تجرأت على الظهور
أمام صاحبة السمو مرة أخرى دون استدعاء،
سأقضي عليك.
يذهب.
اذهب إلى الفناء الخلفي.
توزيع الأعشاب على الجميع.
فشل في هذه المهمة،
وسأسلخك حيًا.
هذه الحزمة هي زي يان.
هذه للسيدة يو.
وهذا هو
لك يا خوان.
لماذا جرحي يؤلمني كثيرا؟
تحتوي الأعشاب المستخدمة في غسل الشعر على الملح.
لا عجب أن جين يو أرسلني لتعبئة الأعشاب.
(لينغ يون)
هذه الحزمة ملكي.
لماذا رائحته
مختلفة عن الآخرين؟
لقد تم نقع لي
مع عصارة بون بان.
(رائحة هذا السم خفيفة.)
(فقط أنف كلب الصيد
مثل أنفي يمكنه معرفة ذلك.)
(جين يو،)
(أنت تستمر في حجب طريقي.)
(الآن تستخدم مثل هذا السم علي؟)
(ثم ​​لا تلومني.)
يا رونغ,
هل انت مستعد؟
نعم سموك.
صاحب السمو.
إنها مجموعة الأعشاب لغسل الشعر اليوم.
(القرينة وان)
سيدي.
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
سيدي،
لا تغضب
لقد خنتني أولاً.
لقد استخدمتك فقط لإرضاء قرينتي وان.
نحن متعادلون الآن.
جيد في تحقيق التوازن، أليس كذلك؟
أخشى فقط أنك لا تزال تحمل ضغينة.
ينظر.
لقد أحضرت ذبيحة سلام.
هذا هو
مجموعة الأعشاب لغسل الشعر
التي أعطاني إياها جين يو.
لقد كنت أحفظه لنفسي،
ولكنني أقدمه لك باحترام.
-هدية؟
-نعم.
إنها لفتتي الصادقة.
احفظه بأمان يا سيدي.
أنت لا تخطط
لتوريطي مرة أخرى، أليس كذلك؟
أقسم،
هذا ليس فخًا.
لا تنسي أن تستخدميه غدًا.
غدا صباحا.
أنا آخذ إجازتي.
يتقن،
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا عنها.
(لينغ يون)
دعونا نشاهد
ما هي الحيل التي ستلعبها؟
(قصر تشنغشي)
سامحني يا صاحب السمو!
شعري...
شعري!
ماذا يحدث؟
اه!
ما هو الخطأ في شعري؟
تحقق من هذا!
أيها البائس
يجرؤ على إيذاء صاحبة السمو!
خذها بعيدا!
يتحرك!
كافٍ.
اسحبها بعيدا.
إجلدها حتى الموت.
صاحب السمو من فضلك!
صاحب السمو، ارحمنا!
أيها الوغد!
هل تجرؤ على التآمر ضدي؟
اعترف بالحقيقة
من أمرك؟
صاحب السمو،
حتى مع شجاعة عشر حيوات،
لن أجرؤ على إيذائك أبدًا.
أنا حقا لا أعرف ماذا حدث.
ناهيك عن تلقي الأوامر.
لقد تم اتهامي زورا.
أرجو حكمك العادل.
أيها الوغد الحقير!
مواجهة الموت ومازالت تكذب؟
لقد قمت بإعداد حزم الأعشاب.
لقد سممت
حزمة الأعشاب الخاصة بصاحبة السمو
ودمرت شعرها.
أنت تستحق الموت!
لقد قمت فقط بتوزيع الحزم المعدة
وفقا لقائمة التسجيل.
إذا أضفت السم من قبلي،
لا محالة سأكون متورطا.
لماذا أرتكب مثل هذا الحماقة؟
أرجو من سموكم الحكم العادل.
صاحب السمو،
هذا الوغد لبق
ومخادعة.
الرجاء الطلب
الإعدام الفوري لهذا المتمرد .
جين يو,
لماذا أنت حريص على قتلي؟
- هل تريد إسكاتي؟
- أنت...!
أنا وو لينفو،
تقديم الاحترام لسموك.
يعلو.
ما الذي أتى بك إلى هنا، يا رئيس وو؟
لقد اكتشفت مجموعة الأعشاب لغسل الشعر الخاصة بخادمة القصر لينغ يون
يحتوي على Bone's Bane.
التسميم ينتهك محرمات القصر.
لم أجرؤ على التأخير
وجاء للتحقيق.
همف!
أيها الوغد.
لقد سممت صاحبة السمو
وحتى حاول تسميم الزعيم وو!
جين يو,
لقد قمت بإعادة إهداء حزمة الأعشاب فقط
لقد أعطيتني إلى الرئيس وو.
إذا كان هذا يشكل تسممًا،
إذن فأنا أتحمل اللوم نيابة عنك.
أيها الوغد!
هل تجرؤ على توريطني؟
صاحب السمو،
لينغ يون يؤطرني.
لقد سممتك!
أرجو حكمك العادل.
أنا لم أسمم أحدا قط.
صاحب السمو والزعيم وو،
أطلب حكمك العادل.
من السهل معرفة ذلك
من هو المسمم؟
الطبيب الرئيسي تشانغ.
تحياتي، صاحب السمو.
صاحب السمو،
إن تحديد هوية المسمم أمر بسيط.
عصارة عظمة بين
لها رائحة مميزة
الذي يجذب الحشرات لالتهامه.
علاوة على ذلك، فإنه يترك بقعًا على اليدين بشكل مستمر.
لدي كلا الخادمتين
يغمسون أيديهم في عش النمل.
من تتجمع الأيدي
وعض
هو المسموم.
احضر عش النمل.
في الحال.
(قصر تشنغشي)
كلاكما، أيديكما للداخل الآن.
أود أن أرى
من تجرأ على تسميمي؟
صاحب السمو،
أنت تعرف جيدا
لقد كنت خائفة من الحشرات دائمًا.
سأخضع لهذا الاختبار
لإثبات براءتي.
حراس!
أرغم يديها على الدخول!
انا... انا...
(لحسن الحظ، عند تبديل الحزم،)
(لم ألمس الأعشاب بشكل مباشر أبدًا.)
(الزوجة وان)
(جين يو، بما أن هذه هي خطتك...)
(الزوجة وان، لينغ يون)
(احصد ما زرعته.)
صاحب السمو،
من الواضح أن جين يو سممك.
جين يو؟
هل كنت أنت؟
لماذا تسممني؟
لا!
لم أكن أنا!
صاحب السمو، أنا بريء!
أنا بريء!
والدليل لا يقبل الجدل.
هل تجرؤ على ادعاء البراءة؟
حراس!
خذ هذه الخادمة الخائنة
إلى المحكمة التأديبية
في انتظار العقوبة.
لا أحد يتحرك!
خدمي
سوف يتم تأديبي من قبلي وحدي.
لا يجوز لأي شخص خارجي التدخل.
لا أعتقد ذلك.
لكن...
في نهاية المطاف، فهي تخدم في قصري.
يا رئيس وو، يبدو أن سلطتك مبالغ فيها.
حراس!
خذ جين يو بعيدًا.
تطبيق 20 ضربة.
الرئيس وو،
لن أراك خارجًا.